皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
今回はイベントをやっていきたいと思い
ますそれではですねどこどこどんどんの
イベントをやっていこうと思うんです
けれどもこれ全然ねやってない全然やって
ないんですけれどもやっていこうと思い
ますなんかねお話だけ聞いちゃったのでお
話だけちょっとマジでカットですいません
なんですけれども私ねこれを見た瞬間に私
思いましたあボンバーワンだと
私さWのさボンバーマンめちゃめちゃやっ
ててもうなんか毎日はさすがにやらないん
だけど毎日やってる気分のまんまもう毎日
生きてたもん絶対やらなきゃねあの1日が
始まらないくらいでめっちゃ好きだったん
でボンバーマンが好きな血筋の人たち皆
さん血筋が持ってる方々はこれうまいん
じゃないかなということでやっていこうと
思い
ます本当にボンバーマンなのか私が試して
いきましょう何すんのすの私どこ私どこ私
どここれ何これ何何すんのどういうこと奥
えマジでボンバーマンなんだけど嘘えガチ
ボンバーマンだった
わ倒せばいいのねはいはいはいはい行けあ
遠いていやボンバーマンがちなんだ痛いあ
痛い危ない危ない行け
よっしゃあ痛いね痛いんだけどああ
痛いあれうまいんじゃなかったっけいやで
もみんなやこういうのを見たいよねやっぱ
ね威力強強なるよよく強逃げさようならや
ねたたちゃよよよよあとあと5人あと5人
余裕余裕はいもうもうこっち来れないもん
ね回復大事回復大事ではい次の服次の生贄
うああ間違った間違った
間違置きすぎだああね威力が増えたんじゃ
なくて置ける数が増えてたよしよ行けここ
行けもう覚えた距離感オッケーホ0にせず
おおじゃボンバーマンキス出て
るってこと嬉しくないけどね別にボンバー
マンキス出てたところで嬉しくないけど
いやどど面白い私これ一生行けるかもしん
ないやっぱねみんな大好きだからこういう
の知らん
けどいやみんな好きしょこういうの私
めっちゃ好きなんだけど
行けいいよいいよあこっちがっちゃなんだ
なんだこのめだこみたいなメダやっちゃっ
たよえこれ威力拡大じゃ
ないどンあやっぱり威力上がっちゃった怖
ああちょねそこから出てくんの聞いてな
いって聞えてないって
ば消えてないってば行けちょっと危ないあ
ああああ行け
ああドンもう1回あああちょちょ
痛い
はいはい来い来い来い来い来い来い来い
321次元爆弾だから私私の次元爆弾
行けリスポン最初しょっぱな行っちゃうの
はやばすぎるリスキルはかわいそうだから
やめなさい
あ間違っ
たタイミング間違えちゃった私の右手と脳
みそが一緒にならないんだけどやば右手が
右手が二重人格で何そのサメそれ誰あなた
誰まいいや開拓していくとりあえずていく
来いあなん嘘避けられるのは聞いて聞いて
聞いて
ないあ怖いは
危ないよしちょ待ち待ち待ちここここと2
個行っちゃうから
ドーンはななんだろうえなんかあ普通に
倒せた行けるみたい
だ行けるみたいなので行けますとえっと
ドンておいて行け
いいよと行けよしいいよ1枚やり2枚は
だめはいはいさようなら私の魚さんああ
ああ私の刺身にならないか私の刺身刺身
タイム
[音楽]
いやあ怖かったんだってえハート型なの超
可愛いしやっぱあカップルリア10撲滅
ごめん片方だけ片方だけは切ないからやめ
てあげ
たい行けるよ来い来い来いよしじゃねえ
リア充だからえ別にこれいらなくないあと
15人あいやあとあと10人か私行けるよ
余裕だよはいで置いてドーンいやもう私
うまいマジでうまい危ない危ない危ないあ
危ないここで行け行けませんよとはいよし
え余裕だわ余裕楽しいこれ私一番過去位
好きかもしん
ない過去位好きなんだけどもう終わっ
ちゃった
早いいや好きなんだけどさ終わっちゃった
けどもらもらやたのでめちゃめちゃいいか
なと思いますえこれポイントとかないの
なんかもっとやりたいんだけどもっと
なんかさオンラインでできないかななんか
さもっとさオンラインでできないかな
みんなとさマルチでこれやったら面白く
ないいやボンバーマンやれよってなっ
ちゃうかなこれえ面白い好きこういうの
好きすごくいやということでどこどこやり
ましたがめちゃめちゃ面白かったので皆
さんも是非やってみてくださいドドコ
バンバンただ楽しむだけの動画になっ
ちゃったんですけれどもまあねいいこんな
イベントもあったよっていうことで皆さん
ね是非まだやってないよという方は最終日
かなんやらにドンとやって楽しんで
くださいそして目覚めて押しみましょう
イベントとの別れをということでまた次回
の動画で会いましょうせーのちょ
[音楽]
ねY